La importancia de un hogar limpio y ordenado

Los productos de limpieza esenciales
Cloro- amoniaco- bicarbonato-detergente

Los b치sicos de limpieza 
Aspiradora - cubo y trapeador - trapos de micorfibra - pincel - cepillo- estropajo - guantes de goma-  mopa estencible - escurridor de cristales - cubo para los productos - bolsas de basura - papel de cocina - trapos viejos de algodon.

Si necesitas mantener tu casa limpia y ordenada ofrecemos servicios de limpieza.

     Que servicio eliges
 Limpieza de mantenimiento de hogar
 Limpieza a fondo de hogar
 Limpieza por zonas o completa.

Cuantas veces al mes los necesitas
 Servicios semanal, quincenal, mensual, solo una vez, mudanza

   Dinos que quieres que limpiemos 

Aclaraci칩n
Sino tienes los b치sicos de limpieza y los productos, te lo proporcionamos. Solo tienes que informarnos con antelaci칩n.
Nos desplazamos en un radio de hasta 10 millas.


 





https://mitelefe.com/masterchef-argentina/programas/programa-52

 
