¡Hola vecino! ¿Necesitas ayuda con alguna tarea del hogar? Nosotros podemos hacerlo por ti. Aquí están algunos de los servicios que ofrecemos:

    Cuidado de mascotas en tus vacaciones, por trabajo o paseos.
    Regado de plantas.
    Fumigación de tu hogar.
    Lavado y planchado de ropa.
    Servicio de transporte al médico.
    Hacer compras y recados por ti.
    Corte de césped.
    Mantenimiento general del hogar, incluyendo baños, suelos y cocina.
    Limpieza a fondo de cocinas, baños, sótanos, patios, barbacoas y alfombras.
    Armarios por dentro y organización.

Podemos brindar nuestros servicios  en un perímetro de 10 millas alrededor de Warren NE. Ya tenemos clientes satisfechos en Howland, así que esperamos poder ayudar a más personas en esa área y en sus alrededores.

Contáctanos y dinos qué necesitas de esta lista, estaremos encantados de darte una estimación gratis. ¡Confía en nosotros para que tengas más tiempo libre para ti y tu familia!