¿Cómo podemos ayudarle a preparar propiedades para la venta o alquiler?
 Una propiedad limpia y ordenada puede generar una mejor impresión en los posibles compradores o inquilinos.
En nuestro servicio, nos ocupamos de poner las viviendas a punto para los nuevos propietarios o inquilinos. Aquí hay algunas formas en las que podemos ayudar:

    Preparación para sesiones de fotos: Nos encargamos de que la casa luzca en su mejor estado para las fotografías que se tomarán para la venta o alquiler. Esto incluye asegurarnos de que todo esté ordenado y presentable.

    Camas perfectamente hechas: Si nos proporciona las sábanas, nos aseguraremos de que las camas estén perfectamente hechas y listas para recibir a los nuevos propietarios o inquilinos.

    Toallas bien colocadas en los baños: Colocaremos las toallas de forma ordenada y atractiva en los baños, añadiendo un toque de hospitalidad y comodidad.

    Detalles adicionales: Podemos añadir pequeños detalles adicionales para hacer que la propiedad sea más acogedora, como flores, frutas, galletas, etc. Estos elementos pueden marcar la diferencia y dejar una buena impresión en los posibles compradores o inquilinos.

    Refrescar los ambientes, baños y cocina: Realizaremos una limpieza en estas áreas para asegurarnos de que estén impecables y presentables.

    Frigorífico enchufado con bebidas frescas: Si lo desea, podemos enchufar el frigorífico y colocar algunas bebidas frescas para que los visitantes o nuevos ocupantes se sientan bienvenidos.

    Limpieza de alfombras y moquetas: Nos encargaremos de limpiar a fondo las alfombras y moquetas para eliminar cualquier suciedad o mancha, dejándolas en las mejores condiciones posibles.

    Gestión de la basura: Nos ocuparemos de sacar la basura permitida y depositarla en los contenedores adecuados. En caso de que haya muebles para desechar, nos encargaremos de contratar un contenedor especial para su correcta disposición.

Es importante tener en cuenta que no nos ocupamos de limpiezas de riesgo, como ventanales exteriores e interiores que requieran acceso peligroso.

Propuesta de acuerdo de colaboración:

Nos gustaría ofrecerle un acuerdo de colaboración para recompensarle por referir clientes. Por cada cliente que nos refiera y contrate nuestros servicios, le ofrecemos el 10% del trato. Además, le proporcionaremos un código exclusivo por cliente que podrá utilizar al referirlos.

Además, si el cliente al que refirió decide contratar nuestros servicios de mantenimiento de hogar, le ofreceremos otro 10% en el primer servicio que contrate utilizando otro código exclusivo.

Nos avala mas de 25 años de experiencia en el servicio de limpieza de casas de familia y servicios de limpieza vacacional en Europa.

¡Esperamos que esta propuesta de colaboración sea de su interés y estaremos encantados de trabajar juntos para satisfacer las necesidades de nuestros clientes!
