Descripcion del servicio:
Servicio de limpieza de alfombras y moquetas,
tapiceria de sillas, sofás y butacas. Tapiceria de tu coche



Procedimiento de trabajo:
Los propietarios deberán  despejar la zona a limpiar-
Una vez alli se preparan las máquinas y la proteccion adecuada- 

Moquetas: 
 se comienza en la zona mas alejada de la puerta de entrada de izquierda a derecha con varias pasadas arriba y abajo por cada parte en zig sag evitando pisar -
Poner especial atencion en los enchufes y cables .

Alfombras:
 sujetar la alfombra con algo pesado en un angulo y limpiar en sig sag .  el flequillo de La alfombra  debe ser limpiado con el accesorio. Luego secar con papel de cocina el suelo .

Tapiceria:
 Al encender la máquina no hacerlo sobre el tapizado porque la caldera puede soltar agua   A limpiar se trabaja en sig sag arriba y abajo y de izquierda y derecha.  Aún cuando creas que está limpio continuar mas, especialmente en tapiceria clara. Importante el aclarado, no puede quedar restos de jabón , deberás volver a hacer el servicio sin coste alguno en ese caso. Para asegurarse con un trozo de papel de cocina  frotar la zona y si hace espuma, continua aclarando con la máquina.
No pueden quedar restos de agua en el suelo , secar con papel de cocina.


Tarifas:
Desplazamiento  18  hasta  10 millas  luego recargo segun distancia. o determinar un perimetro de servicio


Moqueta
1  habitación        42  individual. doble. extra doble.  incrementar en 18 
2                                79
3                               117
4                               151
5                               189

alfombras pequeñas     19
alfombras medianas     29
alfombras grandes        39

2 sillas             39 
sofá 1 plaza    49
sofá 2 plazas   98
sofá 3 plazas    149
Sofá mas de 3 plazas   299
cheslong 129
cheslong  completo  487
butaca pequeña    39
butaca mediana    49
butaca grande         59

Tapiceria de coche 
c/asiento  38


Estrategia comercial:

