Descripcion del servicio:

Planchado de ropa
creado con sugerencias de esta web
https://www.airtasker.com/us/costs/ironing/ironing-prices/  


Procedimiento de trabajo:
En casa
Recogida en dia y hora establecido
Planchado con agua destilada
Perchas y cajas, para ropa doblada
Entrega en dia y hora establecido
En casa del cliente
Asistir
planchar con sus productos
Regresar a casa

List of Items: 1

Baby items  $2	
Shirt                $4
Linen shirt   $5
T-shirts          $2
Cardigan and sweater	 $4
Top/Blouse	 $4
Jeans, skirts, shorts    $4
slacks     $5-$8
Dresses    $5
Jumpsuit	    $4
Sheets and  2 pillowcases    $10
Delicate clothing    $ to be determined
Duvet covers      $10



List of Items:2
Todas las prendas llevan el mismo precio. $2 
Sheets and  2 pillowcases    $10
Delicate clothing    $ to be determined
Duvet covers      $10


Tarifas:
por número de prendas,    $2
por su peso total   4,40 lb  $35 
por hora                                   $30 -$40
por clase de prenda        ver precios en   List of Items
perchas  
perchas de pinza
servicio de recogida y entrega gratuita si vives en  proximidades. Los servicios de recogida y entrega gratuitos tienen un coste mínimo de pedido para utilizar los servicios de  $50 
electricity and distilled water $20
gas    $20


Estrategia comercial:

Dar tres posibilidades al cliente:
Planchado en su casa  3hs 
Planchado en la mia minimo 40 prendas primera vez , luego  minimo 30 cada vez. Con recogida y entrega.
Planchado en la mia minimo 40 prendas primera vez , luego  minimo 30 cada vez. Sin recogida y entrega.

Bajar la cantidad de prendas será mejor mentalmente para el cliente, creerá que gasta menos posiblemente. 
Pedirle que nos recomiende a otros clientes y por cada cliente que contrate darles un Gif de 3  pantalones planchados.

-------------
Volante
Te doy 3 opciones de servicio de planchado
1 en tu casa  3hs 
2 en la mia, minimo 40 prendas primera vez , luego  minimo 30 cada vez. Con recogida y entrega.
3 en la mia, minimo 40 prendas primera vez , luego  minimo 30 cada vez. Sin recogida y entrega.

Las perchas las facilitas tu 
Si no tienes perchas recargo por cada una :  1

riesgos. ropa delicada . mal recuento de prendas. retraso en la entrega
publicar donde---------------NEXDOOR- INSTAGRAM-COCHES- TIMBREAR
coste  sumar
por peso  8 libras   64-32-20-13- 1-1 :  130
4 camisas pesan 1 libra 
en 8 libras entran 32 camisas
64 son 2 dolares la camisa
  32 perchas  Ver precio de perchas a granel. 
  20 gasolina
15 luz
1 caja
1 agua destilada