Descripcion del servicio:

Limpieza de lavabajillas

Procedimiento de trabajo:

    Limpia con papel de cocina los restos de comida para evitar obstrucciones en los filtros y tuberías 

    Retira la rejilla inferior y limpia los restos de comida y la acumulación de detergente con un cepillo de dientes viejo o una esponja.

    Retira los brazos rociadores y límpialos con agua tibia y jabón, asegurándote de que los agujeros no estén obstruidos con restos de comida.

    Limpia la junta de goma alrededor de la puerta con una esponja húmeda y jabón para evitar la acumulación de moho y hongos.

    Usa un limpiador de lavavajillas comercial o haz una solución casera de vinagre y bicarbonato de sodio para limpiar las paredes y el techo del lavavajillas.

    Ejecuta un ciclo de lavado en vacío con una taza de vinagre blanco para eliminar cualquier olor desagradable.

    Finalmente, limpia el exterior del lavavajillas con una esponja húmeda y un detergente suave. 

 Es recomendable realizar esta limpieza cada tres meses o según las recomendaciones del fabricante.
Tarifas:
40 sucio
60 muy sucio y envozado


Estrategia comercial: