Descripcion del servicio:

Superficies horizontales de la cocina


Procedimiento de trabajo:
La encimera se limpia con producto especifico dependiendo del material. 
Con bayeta de microfibra se va limpiando y aclarando segun el material. El zócalo de la pared tambien.  Retirando y moviendo las cosas que se encuentren encima, quitando migas, manchas, etc.
Si nos encontramos con cafetera limpiar con bayeta y lavavajillas la parte superior y así con todas las cosas. Si hay vajilla sucia ponerla en el lavabajillas asegurandose de que no hay que vaciarlo primero. Si nos encontramos con un par de vasos y dos platos sucios, se lavarán y dejaran escurrir. 
Si en la cocina hay mesa y sillas , limpiar las superficies con bayeta de microfibra y producto especifico  y aclarar segun el material.  
En caso de algun estante pequeño hacer lo mismo. 
La zona de fogones: Si es de vitrocerámica poner producto especifico ,dejar actuar y con las cuchillas rascadoras retirar, aclarar con bayeta de microfibra y secar con papel de cocina y un poco de limpiacristales o alcohol de limpieza.
 Si son fogones de gas,  quitar los restos de suciedad con papel de cocina, enjabonar con estropajo y lavabajillas y aclarar con bayeta de microfibra. 




Tarifas:
Superficies despejadas    $30
Superficies sin despejar  $45







Estrategia comercial:
