Descripcion del servicio:

zócalos de la casa



Procedimiento de trabajo:
Si solo tiene telarañas y un poco de polvo , con pincel ancho y trapo luego
Si está sucio, con manchas, telas de araña  se limpia con agua jabonosa y bayeta , se aclara y seca. Se llevan dos trapos uno enjabonado y el otro mojado y escurrido, se limpia un tramo y luego se aclara. Cada cierto tiempo el trapo jabonoso debe aclararse bien y ponerle jabon otra vez. Recomendable tener dos cubos con agua y uno con jabon.

Tarifas:
  ambiente pequeño  10
 ambiente mediano    15
 ambiente grande       22




Estrategia comercial:

