Descripcion del servicio:
Refrescar dormitorio



Procedimiento de trabajo:
Se levantan las cosas que esten en el suelo, vaciar papeleras, poner una bolsa .
Si se acuerda cambio de sabanas , es lo primero por hacer. Se quitan las sabanas.
Y al final del resto de trabajo se hace la cama.
Se aspiran las alfombras individuales , se levantan y se aspira el resto de la habitacion moviendo los muebles de poco peso. Con brocha o tubo de aspirador se quita el polvo del z칩calo.
Fregar y colocar las alfombras una vez seco. Acomodar los flecos.
Quitar el polvo de superficies planas.
Colocar la ropa sucia en la cesta en la lavanderia de la casa
La basura se deja el el cubo principal de la casa.

Tarifas:
Quitar el polvo    $5
cambio de sabanas   $5 individual   $10 matrimonio
Aspirar, mover muebles ligeros y fregar   $10
Recoger basura   $2
S칩calos quitar el polvo  $5-$15 segun tama침o de la habitaci칩n


Estrategia comercial:

