Descripcion del servicio:
limpieza de microwave



Procedimiento de trabajo:
Se coloca una taza con agua, bicarbonato,sal y lavabajillas. Se deja 10 minutos encendido 
Luego abrimos , esperamos que salga el vapor. Con cuidado sacamos la taza. El contenido se reutiliza para sumergir trapo de microfibra en caso de suciedad profunda del microwave.
Luego con papel de cocina pasar por el interior del aparato. 
 El exterior se limpia con el sobrante de la taza o con lavabajillas, aclarar y secar . Limpiar el cable. Limpiar la superficie donde este apoyado y zona colindante con bayeta y lavabajillas. 
Especial cuidado con el plato , lavarlo ,secarlo y colocar. Algunos traen una rejilla metálica, se lava y seca tambien. Colocar dentro. 
 Cuidar que la puerta cierre bien y que no queden marcas de dedos en el cristal esterior.



Tarifas:
 20


Estrategia comercial:
