Descripcion del servicio:

1. Limpieza del frigo por dentro y fuera.
2. Limpiar el suelo y las paredes colindantes al frigo



Procedimiento de trabajo:
1.Se desenchufa.
En el experior: Se limpia con agua jabonosa y bayeta , se aclara y seca. El cable tambien se limpia.
En el interior: Se sacan los alimentos, los estantes y cajones.
Se limpian las paredes internas, estantes y cajones con lavabajillas y clorex , se aclara, seca y se coloca todo en su lugar.
2. Se limpia con agua jabonosa y bayeta , se aclara y seca. El suelo se barre y frega.
Se enchufa una vez asegurados que esta la zona seca.



Tarifas:
1.Exterior -interior frigorífico   $59 
2. Suelo y paredes colindantes al frigorífico  $15




Estrategia comercial:


