Descripcion del servicio:

zócalos  y telarañas de la casa



Procedimiento de trabajo:

Zócalos: Si solo tiene telarañas y un poco de polvo , con pincel ancho y trapo luego
Si está sucio, con manchas, telas de araña  se limpia con agua jabonosa y bayeta , se aclara y seca. Se llevan dos trapos uno enjabonado y el otro mojado y escurrido, se limpia un tramo y luego se aclara. Cada cierto tiempo el trapo jabonoso debe aclararse bien y ponerle jabon otra vez. Recomendable tener dos cubos con agua y uno con jabon.

Telarañas: Cepillo con palo estencible y o trapo de algodon pasarlo suavemente por la superficie de paredes y techo en el sentido de las agujas de reloj por toda la habitación
Utiliza una aspiradora con un accesorio de cepillo para áreas difíciles.
Las patas de los muebles tambien , especialmete los muebles pesados y que no se mueven frecuentemente.

Tarifas:
  ambiente pequeño   $8
 ambiente mediano    $15
 ambiente grande        $22




Estrategia comercial:

