Descripcion del servicio:

limpieza de ducha, mampara  y su griferia



Procedimiento de limpieza:

   1. Vaciar los estantes, limpiar con una bayeta de microfibra y limpiador jabonoso o amoniaco y aclarar con otra bayeta. Después, llenar los estantes.

   2. Limpiar las paredes con una bayeta de microfibra y limpiador jabonoso o amoniaco. En caso de que haya hongos en algunas zonas, usar cloro y un cepillo, pero nunca mezclarlo con el amoniaco. Aclarar toda la pared con el escurridor y un palo, empezando desde arriba y bajando hasta abajo. Luego, secar con una bayeta de algodón si es necesario. Para el suelo de la ducha, seguir el mismo procedimiento y revisar que no queden pelos en el desagüe. Si es de metal, aplicar el producto para grifos, aclarar y secar bien.

   3. Limpiar la mampara con pasta de bicarbonato y detergente o un producto específico y una bayeta de microfibra. Después, aclarar y secar con el escurridor. Si hay zonas grandes o altas, usar un palo extensible y limpiar de arriba a abajo. Para los bajos, secar con una bayeta y repasar con un trapo de algodón limpio y seco si es necesario.

  4.  Limpiar los grifos, manguera y alcachofa con pasta de bicarbonato y detergente o un producto específico y una bayeta de microfibra. Aclarar y secar.


Tarifas:

  $19  pequeña
  $29  mediana
  $37 grande 




Estrategia comercial:

