Descripcion del servicio:

1. lavado de lavabo y grifo
2. encimera del lavabo
3. Espejo y marco



Procedimiento de trabajo:
1.Se desenchufan los pequeños electrodomésticos como el cepillo de dientes, luego deben quedar enchufados al final del trabajo. Los cables tambien se limpian.
 El lavabo e limpia con agua jabonosa y bayeta , se aclara y seca. El grifo con bayeta de microfibra , producto antical o con pasta de bicarbonato y detergente  aclarar y secar bien.  
2. La encimera dependiendo del material, con bayeta y el producto especifico , aclarar y no olvidar el zócalo de pared. 
Generalmete tendrá cosas encima , si hay pocas moverlas. En caso de estar abarrotado se deja como está o se limpia moviendolo todo para llegar a la superficie y tiene un plus de recargo.
Si se salpica el espejo limpiarlo con limpiacristales y bayeta aunque no este en la lista. Si está en la lista limpiarlo completamente con limpiacristales y escurridor y trapo de algodon o papel de cocina, si tiene marco limpiarlo con trapo seco.

2. Se limpia con agua jabonosa y bayeta , se aclara y seca. El suelo se barre y frega.
Se enchufa una vez asegurados que la zona esta  seca.



Tarifas:
  1  lavabo y grifo   $8 
  2 lavabos  y grifos  $12
   encimera  $6
 plus de recargo encimera lavabo $10
Espejo $4




Estrategia comercial:

