Descripcion del servicio:

limpieza del horno 


Procedimiento de trabajo:

Se pone en el interior el profucto espesifico, se enciende el tiempo que el fabricante recomienda.
Una vez apagado y esperado el tiempo sufisciente para que enfrie un poco se sacan
Las rejillas y bandejas del horno y limpian con el producto y lana de acero.
Desenchufar o cerrar el gas en su caso.
Con trapos viejos  y/ o papel se quita el producto del interior y para las manchas dificiles lana de acero.
Se aclara , seca y se vuelve a enchufar o abrir el gas.


Tarifas:
Sucio:            $75
Muy sucio:   $98
Exterior del horno:  $15





Estrategia comercial:


