Aquí tienes una plantilla de limpieza para preparar propiedades para la venta o alquiler. Puedes adaptarla según tus necesidades y el tamaño de la propiedad.

Herramientas y suministros necesarios:

    Aspiradora
    Escoba y recogedor
    Mopas y cubo para trapear
    Paños de limpieza algodon. microfibra . 
    Papel de cocina
    Limpiador multiusos
    Limpiador de ventanas .... Las ventanas de riezgo no las hacemos . o no limpiamos ventanas.
    Limpiador de baños
    Limpiador de cocina
    Desengrasante
    Guantes de limpieza
    Bolsas de basura
     Rascadores
     Escurridor de goma

En todas las areas de la casa limpiar los zócalos, puertas y marcos . Marcos de ventanas, No las de dificil acceso.

Sala de estar y dormitorios:

    Retira todos los objetos personales y despeja el espacio.
    Aspira o barre los pisos para eliminar el polvo y la suciedad.
    Limpia las ventanas, tanto por dentro como por fuera.
    Limpia los marcos de las ventanas y las persianas si las hay.
    Limpia las superficies, como mesas, estanterías y aparadores, con un limpiador multiusos.
    Limpia los muebles y elimina cualquier mancha visible.
    Aspira o limpia los muebles tapizados.
    Limpia los espejos y cuadros de las paredes.
    Limpia los interruptores de luz y las tomas de corriente.
    Si hay alfombras, aspíralas o límpialas adecuadamente.
    Cambia las sábanas y la ropa de cama si es necesario.
    Elimina cualquier mal olor utilizando un ambientador suave o ventilando la habitación.

Baños:

    Limpia los azulejos de las paredes y el piso.
    Limpia la ducha, la bañera y los grifos.
    Limpia el inodoro, tanto por dentro como por fuera.
    Limpia el lavamanos y el espejo.
    Limpia los accesorios del baño, como el portarrollos, el toallero y la escobilla. Dejar un poco de producto para baño dentro, núnca cloro si los suelos son de mármol o madera.
    Repasa la parte baja de la cortina de la ducha si es necesario.
    Asegúrate de que no haya moho ni manchas de humedad visibles.

Cocina:

    Limpia los electrodomésticos, como el horno, la nevera y el lavavajillas.
    Limpia los armarios y las superficies de la cocina.
    Limpia los fregaderos y los grifos.
    Desengrasa la campana extractora y limpia los filtros.
    Limpia los azulejos de las paredes y el piso.
    Limpia los interruptores de luz y las tomas de corriente.

Áreas exteriores:

    Barre o aspira el porche o patio exterior.
    Mesas y sillas limpiar.
    Lamparas.
    Limpia los vidrios de las puertas exteriores.
    Barbacoa quitar el polvo exterior, en caso de suciedad mayor, el precio varia
    Retira cualquier basura o escombros del jardín.  Trabajo especial de jardineria
    Recorta el césped y arranca las malas hierbas si es necesario.  Trabajo especial de jardineria

Considera contratar servicios profesionales de limpieza si no tienes tiempo o habilidades para realizar una limpieza exhaustiva. Una propiedad limpia y ordenada puede generar una mejor impresión en los posibles compradores o inquilinos.
