Descripcion del servicio:
Puertas y marcos de casa  a fondo



Procedimiento de trabajo:
Con bayeta de microfibra y producto especifico para madera o lavabajillas si esta impermeabilizada se pasa por todo el marco y aclara.
Lo mismo por toda la superficie de la puerta. No olvidar la parte de arriba, generalmente se necesitara un par de escalones para subirse. 
Visagras y pomos con trapo con agua muy escurrido y secar .
Controlar la zona alrededor del pomo que no queden huellas de manos.



Tarifas:
1 puerta  $8
2 puertas  $14
3 puertas   $22
4 puertas   $30
Por cada puerta sumada multiplicamos por 8 y restamos 2 como se ve en la tarifa



Estrategia comercial:
Fotos de puertas 
Te limpiamos las puertas de casa, estos son los precios.
Cuantas mas quieras que limpiemos el precio total se reduce.
Recomendado - pidenos limpieza de zócalos a la carta y quitar telarañas.