Resumen de plan de negocio con Agencias Inmobiliarias como cliente objetivo.

---------------------------------

Areas y tareas

Creacion de producto especifico.

Resumen listado de productos, descripcion y tarifas.

Estrategia para crear e incrementar continuamente base de datos de posibles clientes.

Plan de comunicaciones.

Marketing, imagen, forma de trabajo, aspecto general de la empresa y de los productos.


Procedimientos de trabajo.


Etapa de Mantenimiento (tareas posteriores al servicio)